I Homepage
1. Персональные данные
    Романова Татьяна Николаевна
    Воспитатель I квалификационной категории МДОУ Лесогорский Детский сад
    Педагогический стаж - 8 лет
    В данном учреждении - 8 лет
2. Сведения об образовании
    В 2010 году закончила ГОУ ВПО "Арзамасский Государственный педагогический институт им. А.П. Гайдара"
    по специальности История. квалификация учитель истории.

    Фото диплома
3. Курсы повышения квалификации
   3 Фотки, года 13,14,16



4. Достижения
    Грамоты, Сладшоу



5. Контакты детского сада, карта


Сделать в подвале сноску:
Фотографии детей на сайте размещены с согласия родителей . Все материалы, размещенные на сайте, разработаны автором или собраны из общедоступных публичных ресурсов сети Интернет и предназначены исключительно для чтения с целью образования, не носят коммерческого характера. Все авторские права принадлежат их владельцам. Любое коммерческое и иное использование, кроме чтения, образования, запрещено. Данный проект является некоммерческим, и автор сайта не несет ответственности за возможные последствия использования предложенных только для чтения материалов в целях, запрещенных нормами международного права.




II Страница
Страница с нормативно-правовой базой + возможность дополнять документами

III Документы
Страница с нормативно-правовой базой + возможность дополнять документами

IV Наша группа
1. Методическое обеспечение(список литературы) + картинки
2. Развивающая предметно-пространственная среда
    перечисления игрушек и аннотация + фото каждого угла
3. Комплексно-тематическое планирование
        Таблица(длинная) придумать как сделать
4. Режим дня
       Две таблицы по 2 столбца

5. Расписание ООД
    Таблица  6 столбцов









Новости
- Что мы делали сегодня
- Наше творчество
- Фотогаллерея



